Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Fu Yudong...
Ya ampun!
Awak macam ninja.
Ada nasib?
Hebat!
Hei, saya perlu mendapatkan air.
jom,
mari cuba sesuatu yang menyeronokkan,
permainan berani.
Mata tertutup.
Saya mungkin tersandung!
Percayalah.
Anda juga kemudian.
Deal, bersedia?
Ada langkah
tepat 367.23 mm
di hadapan.
Kaki kanan dulu, ikut saya.
Sekarang ke hadapan.
Meja makan diagonal kiri,
dua kerusi di situ.
Berhati-hati sekarang!
Tetap dekat,
tiada perniagaan yang lucu!
Teruskan berjalan.
Kabinet di belakang.
Bergerak,
bingkai pintu di hadapan,
kadbod di bawahnya.
teruskan,
kerusi di sebelah kanan anda,
dan dapur kami
betul-betul di hadapannya.
Tinggal dengan saya.
Perkara yang pasti.
Dapur kira-kira
satu meter di hadapan.
Jangan hubungi lagi,
tidak ada.
saya dah
cukup terhantuk
untuk memetakannya.
Teruskan...
Peti ais di sebelah kanan!
Nah?
Membuka mata?
Yap.
Hebat!
minuman apa?
Ini!
saya?
sama.
Akan buka skrunya.
Perhatikan langkah ini!
Nampak video tu?
Terlalu gelap sekarang!
Yang viral tu,
awak tahu?
Beri ia.
Ia bergas!
baiklah.
Berani sudah berakhir,
masa kebenaran?
OK.
Makanan ringan di meja malam,
perbuatan anda?
Tidak.
Siapa kemudian?
Raccoon melakukannya.
Apa yang membuat ini
berat sangat ke?
Kita boleh tinggalkan ini.
Awak ambil semua
barang dapur...
Orang anda OK dengan itu?
Mereka sudah cukup.
Kami memerlukan asas,
tiada masa untuk berbelanja.
Jom pakat gambar ni,
boleh ke?
huru-hara itu
boleh tunggu.
Menyemak...
Sejuk, semuanya bagus.
ke mana?
Saya hanya akan berdiri di sini
selamanya,
salam awak.
sempurna,
anda hiasan baharu kami.
Paku di sana.
Tempat yang sempurna.
Selesai.
Ia bengkok. Tidak boleh beritahu?
Lihat sendiri, lihat?
Lihat!
Sebelah kanan tidak aktif.
Arahkan saya dari sana.
Ayuh!
Di luar tidak apa-apa.
Dalam!
Penyelidikan pasaran, sekarang!
Hei,
masa depan kita
wilayah!
Perlu bantuan,
tuan?
Terima kasih.
Tetapi hanya merancang.
Hei,
nampak kekacauan ini?
rasa itu?
Jumlah jam amatur.
Pelancaran kami
akan berbeza.
Satu produk
setiap kaunter.
di sini,
hanya kami
produk bintang:
krim anti penuaan.
di sana,
serum alahan kami.
Bahagian krim mata!
Topeng dipaparkan dengan betul,
bukan ini
susunan yang tidak kemas.
Bersih, teratur,
premium!
Losyen badan di sini,
pelindung matahari
di sini,
musim panas yang sempurna...
diam.
Walau apa pun baris...
- Jauhkan ia.
- Apa?
Semua orang sedang mencari.
Jadi apa?
Muka awak
akan berada di mana-mana.
Mereka bertuah
jumpa anda secara langsung,
tidak lama lagi ia akan menjadi papan iklan,
awak tahu!
diam!
Tunggu sahaja!
Saya akan dapatkan Xing Kai
tembak
iklan anda.
Bermain di sini,
tanpa henti.
Anda akan menjadi
lekapan kekal kami!
Cepat keluar!
Serius,
fantasi anda adalah
semakin liar.
Fantasi?
Dr. Fu,
kami baru daftar
tanda dagangan!
Ini adalah
berlaku
yang pasti!
Ia nyata!
Awak buat saya
lebih tidak pasti.
Kenapa begitu?
Kami baru berniaga.
Saya tidak faham kewangan.
Tambahan pula anda menjual rumah anda.
Kenapa perlu risau?
Berhenti di situ.
Itu bukan untuk telinga!
Bercakap dengan Xing Kai,
dia berlaku
untuk mengetahui
seorang pengurus pro,
baru keluar dari
sebuah syarikat tersenarai.
Masa yang sempurna
untuk menyertai kami.
Saya sedang merancang
untuk memeriksa pejabat tidak lama lagi.
Saya akan menghayun untuk mengejar mereka.
jangan risau.
Biar pakar
tangani bahagian mereka!
Fokus sahaja
menjadi CEO!
Mencungkil telinga saya, berundur!
Tuan-tuan,
adakah anda mahu
cuba kami
sampel percuma?
- Pasti!
- Tidak, terima kasih.
Tunjukkan saya
errr...
Kosmetik Dr Fu.
maaf,
tak pernah dengar pun
jenama itu.
Daoqi!
Anda akan segera.
Ini percuma?
ya.
Mengambil satu.
Yo, melantun!
Terima kasih!
selamat tinggal!
Terima kasih sekali lagi!
apa salahnya
sangat memalukan.
kenapa?
Maaf!
Anda tahu mengapa.
Perhatikan ke mana anda pergi!
helo,
bolehkah kita mendapatkan bola kita kembali?
kawan,
daripada
sekarang,
selesai dengan lulus.
Menembak adalah perkara saya!
baiklah!
Saya akan jadi awak
sidekick!
Anda dan saya, kita akan
memerintah alam semesta!
alam semesta...
Saya cuma nak
dapatkan wang rumah anda kembali!
Fikir lebih besar!
Anda perlu mengambil risiko
untuk biskut!
"Risiko" manakah yang kita bicarakan,
perjudian
atau mencuba?
Perbezaan yang sama, innit?
Tidak boleh!
Satu bermakna berjudi, satu bermakna usaha!
Sangat berbeza!
Ayuh!
Offside!
Sayang.
saya...
di ibu.
Ya, dengan Yudong.
nafas saya?
apa khabar?
OK, pulang ke rumah.
Sejuk, rumah
untuk makan malam!
Perkara yang pasti!
Saya dalam perjalanan!
Sejuk, OK!
Benar-benar lancar, "di ibu," pasti.
Tidak memberitahunya tentang
permulaan.
Senyap sahaja!
Tembakan besar di sini dengan saya,
tak boleh pun
setaraf dengan isteri.
Adakah dia tahu
awak jual rumah awak?
sekali
perniagaan sudah selesai,
Saya akan patahkan kepadanya dengan lembut.
Bukan sepatah pun!
Saya pergi!
Nanti!
Kembali kepada realiti kita masing-masing!
Gol terakhir,
kemudian saya pergi!
3, 2, 1, melepaskan pautan!
Seterusnya,
kami mempunyai yang menakjubkan
pembetulan postur!
Awak tahu,
BackBuddy kembali beraksi!
Semak keluar
betapa tajamnya
Xiaojian kelihatan
memakainya!
Tanpa BackBuddy,
semua orang,
lelaki dan perempuan sama sahaja,
akhirnya nampak semua senget
dan lakaran.
Pandangan selamba itu
membuatkan anda kelihatan
sangat tertekan
dan sengsara.
Tetapi
muncul pada BackBuddy,
boom!
Bahu segi empat sama,
dada bangga,
punggung lebih langsing!
Pembetul postur ini
benar-benar mengubah hidup!
Berlari, melepak di sana?
Semua baik,
tiada peluh,
tiada kejayaan!
Tonton bagaimana BackBuddy
bertukar dia
menjadi penari segera,
bintang balet!
Nampak tak?
Aura yang berbeza!
Hebat!
Nampak baik?
Cantik!
Lancarkan jualan.
jom pergi!
Sekarang
untuk produk kami seterusnya,
salah satu mutlak kami
item bintang!
Pengguna
dah nampak
luar biasa
hasil kuruskan badan!
Ini datang
penyekat kanji,
dengan tiga rasa.
Xiaojian, beritahu kami tentang mereka.
Barisan istimewa hari ini:
anggur, kopi,
dan cola.
Sempurna.
berlari,
cuba cola.
betul-betul.
Saya akan pergi untuk minum kopi.
Baiklah!
Kemudian anggur untuk saya!
jom,
mari cuba mereka.
Cubalah.
OK.
Rasa kenyang sudah.
Betul ke?
Yang kopi
adalah seperti latte,
super kaya dan berkrim.
milik anda?
tahan,
ini cola, kan?
Ya.
saya jarang
minum cola,
apabila saya
rasainya,
saya...
satu...
muka agak... bereaksi.
Jadi, selepas merasainya...
pasti rasa cola,
rasa yang sangat kuat.
Jadi ini...
baik-baik sahaja.
Sangat teruja untuk
kongsi pengalaman ini
dengan semua orang.
Sekarang, tawaran istimewa,
100 set sahaja!
Harga asal 99,
harga jualan kilat 19.9!
Semua orang bersedia?
3, 2, 1
pautan disiarkan secara langsung!
Anda OK di sana?
Seperti gam
dalam tekak saya.
Perlukan apa-apa?
Lebih baik selepas muntah.
Anran.
Adakah dia OK?
Saya ok.
Anda pasti?
Ya, ya.
Mendapat ubat?
Ya.
Dapatkannya.
Akan lakukan.
Satu teguk tiada apa-apa.
Adakah saya merosakkan aliran anda?
maaf,
Xiaohe
kacau.
Sampel yang salah.
Bukan sengaja.
Ia adalah sejuk.
Makan malam untuk saya kadang-kadang.
OK.
Pasukan seperti itu.
Selalu salah saya!
Sasaran mudah!
salahkan saya!
Memetik saya...
Awak gila?
Datang untuk ramen...
Di sini.
Ambil mereka semua!
Cukuplah.
Mereka baik.
saya okay.
Hei...
Pampasan
untuk kerosakan emosi!
apa salahnya
tiada apa...
cuma...
barang bos.
Ah, isu bos.
Dia makan mewah...
Sementara kami mendapatkan makanan ringan,
dia akan menuntut
"Kamu keluarga!"
Manipulasi tulen!
Yeah, yeah.
Betul.
Tetapi dengarlah,
kembali apabila saya
adalah pemandu pelancong?
Sentiasa bekerja, semua cuaca,
tiada siapa peduli!
Awak tahu?
Di sini?
Saya mendapat makanan ringan,
minuman,
AC, rehat rehat.
cukup manis.
Bersyukurlah.
Tambahan pula,
dia baik dengan saya.
Oh ya,
adakah anda menguruskan
komen?
tidak,
tetapi saya boleh melihat mereka.
cuma...
tidak mendapat
mereka
trolls.
Komen jahat macam tu...
Seperti bom
jatuh setiap hari.
Tidak kira apa
kandungannya ialah,
mereka hanya melatah.
Sungguh menjengkelkan,
betul tak?
Apa urusannya?
Ia hebat!
Selepas dia menjerit kepada saya,
Saya baca komen dia.
Yang kejam terutamanya.
Kegembiraan murni!
Apa sahaja yang berkesan!
Kekal positif!
Kekal gembira!
Hello?
[Hello?]
[Yudong!]
[mandi kaki]
[anda beli]
[tiba.]
[Ayah kamu menggunakannya,]
[suka!]
Apa itu?
Saya tidak membeli satu.
[Bukan milik anda?]
[Oh,]
[mestilah Zhang Ran.]
[Di hospital,]
[jururawat berkata]
[berendam kaki setiap hari]
[akan membantu]
[keadaan ayah kamu.]
Bagus jika ia membantu.
Simpan ia.
[Hei, bukankah kamu]
[Ingin mengucapkan terima kasih kepada anak lelaki anda?]
[Dia berasa segan mengenainya.]
makcik.
kena pergi,
sibuk sekarang.
[OK.]
Cakap nanti.
[Jumpa!]
Anda membeli mandi kaki?
[Ya.]
[Ayah faham?]
[Penghantaran cepat!]
ya,
dia suka.
Terima kasih.
Tetapi
beritahu saya
sebelum membeli apa-apa
lain kali.
Luar biasa.
Mengarut.
Tiada rasa syukur.
Anda maksudkan Ace?
hubby saya.
Membeli ayahnya
hadiah yang bagus
dan dia dapat
semua kecewa.
kenapa?
Pelik dengan ayahnya.
Tidak akan melawat, tidak akan bercakap.
Seperti musuh.
Jangan faham.
Tidak melampau,
tetapi ini adalah
agak biasa.
Seperti ayah saya dan saya...
Ketika saya masih kecil,
dia bangun awal
dan pulang lewat menjual ikan.
Saya hampir tidak nampak dia.
Macam kita orang asing
berkongsi hidangan.
Tetapi kemudian di kolej,
kami akan mengejar
setiap minggu, walaupun
hanya untuk 2 atau 3 minit.
Sekarang?
Cakap bila
awak dah pulang ke?
Yeah!
Macam-macam.
Apabila ibu sudah tiada,
dia seperti,
"Pesan makanan."
Saya berkata "OK."
Sebelum tidur,
"Nak tidur."
Dia berkata, "Mm."
Merengus dan mengangguk, ya?
Pada asasnya.
Jadi suami saya
biasalah kalau begitu.
Di Kanada,
bapa dan anak lelaki
adalah seperti kawan.
Kenapa kita
sangat berbeza di sini?
Nah, anda tahu...
gaya cina
berasal dari tradisi.
Di luar saya.
Berlari.
Mengapa tidak membuat kandungan tentang perkara ini?
Mengenai dinamik bapa-anak?
lihat,
jenaka "lelaki nasi" anda
tentang dia adalah emas!
Pukulan sebegitu.
Kami fikir
anda akan lakukan
lagi lancang isi isteri.
ya?
sekarang,
dia marah
kali terakhir.
Berjanji untuk berhenti menggunakan dia.
Tetapi serius,
topik yang hebat.
Cuma jangan cakap itu dia.
Buat tentang kawan.
Kawan yang dibuat-buat?
kenapa tidak
Jangan sebut dia,
betul tak?
Sudah tidur?
Tiga puluh jam tanpa
tidur sini.
Melantun, biarkan dia berehat.
jom pergi.
juara.
[Kawan-kawan,]
[mari kita bincang]
[Bahasa Cina]
[bapa-anak]
[hubungan.]
[Hubungan ini]
[adalah campuran]
[kerumitan dan kehangatan...]
"Penjilat but Barat!"
"Hubungan yang buruk"
"wujud di mana-mana,"
"kami ada"
"baik juga!"
Padamkan ini?
tidak,
balas dengan,
seperti,
"Ini adalah pemerhatian saya sahaja,"
"tidak universal."
"Kongsi pengalaman berbeza anda"
"dalam komen."
Mendorong penglibatan.
Rancangan pengalaman TV anda!
wah,
sentuhan yang bagus.
Pencium keldai!
Hanya fakta!
Nombor?
Hebat!
Hampir 100k,
komen mengalir.
100k sejam,
sempurna!
Hello Ibu?
kenapa awak
bercakap kosong
sekali lagi?
[Ingat apa yang berlaku?]
[Yudong hampir pulang ke Kanada]
[kerana cakap kosong awak!]
Tandai kata-kata saya,
dia akan marah lagi.
Tidak menamakan dia.
Saya berkata ia adalah
seorang kawan,
tiada nama.
Apa masalahnya?
Jangan risau sangat.
saya bekerja,
panggilan tiba-tiba ini
adalah mengejutkan.
Selamat tinggal.
Zhang Jianbin!
Bercakap dengan awak!
Adakah anda menontonnya?
ya?
Fokus!
Saya bercakap dengan awak!
Adakah anda menyemak
apa yang saya hantar?
awak baik?
Ya.
[Kawan-kawan, mari kita bercakap tentang sesuatu]
[sepenuh hati hari ini.]
[Mengapa bapa dan anak lelaki Cina]
[sering bertindak seperti orang asing]
[atau musuh?]
[Mengalami ini?]
[Apabila kedua belah pihak]
[berhati-hati]
[tetapi mengekalkan]
[luaran sejuk ini?]
[Saya tertanya-tanya]
[kenapa pertalian darah ini...]
Rumah, sayang!
Apa semua ini?
Kasut ditanggalkan?
Sekarang!
Kadbod jatuh,
masuk saja.
Pintu sudah siap?
Wah,
tilam di sini?
Bukankah itu akan datang kemudian?
mendapat panggilan,
berkata mereka boleh menyampaikan hari ini
jika saya berada di rumah.
Kata ya.
wah,
Ethan kembali dalam talian!
Anda hebat!
Bekerja sepanjang hari?
Penat?
Saya ok.
Biar saya bekerja
simpulan itu keluar.
Kenapa bagus sangat?
Apa yang berlaku?
ayuh,
saya sentiasa
bagus ni!
Membuat kandungan hari ini?
Tentang apa?
Hanya barangan harian,
sedikit pandangan.
Tiada yang istimewa,
tak payah tengok.
Tidak dinaikkan pangkat,
hilang.
Berhenti mengetuk,
tidak boleh menyelaraskan.
Selesai.
OK.
Sayang, saya benar-benar tidak boleh hidup
tanpa awak!
Tempat kelihatan hebat,
semua kerja awak!
Mesti raikan.
Hari lahir anda akan datang,
mari jadikan ia istimewa.
Saya akan menganjurkan
segala-galanya.
Skip it, saya tak buat birthday.
Tidak boleh melangkau hari lahir!
Kena raikan!
Li Daoqi memberitahu saya
tanda dagangan "Dr. Fu" mendapat
dibersihkan.
Perlu mengendalikan barang
hari itu.
Mungkin mengambil sedikit masa.
Saya akan ambil mee cepat.
"Mungkin ambil sedikit masa?"
Tidak kira masa,
makan di rumah,
jelas?
faham.
Kena selesaikan bilik air.
Akan mengusahakannya.
Hello, boleh saya bantu anda?
Saya Fu Yudong.
Encik Li di sini?
encik Li...
Encik Li di sini!
encik Li.
Tidak perlu bersangka baik.
Lihat orang asing seperti ini,
tendang mereka keluar!
Temui Dr. Fu,
CEO kami!
Lihatlah!
Selamat datang, Encik Fu!
Hello.
jom,
biar saya tunjukkan anda sekeliling.
Lihat ini?
pejabat CEO!
Pejabat awak?
milik awak.
Milik saya sampai ke sana.
Bukankah ini terlalu banyak?
Kami hampir tidak sebuah syarikat.
Hati-hati!
Kakitangan mendengar.
Orang ramai,
jumpa CEO kami,
Encik Fu!
Kekal duduk.
Teruskan bekerja, tolong.
Teruskan semua orang.
Semua orang ini...
pekerja baru?
Seperti yang saya katakan,
milik Xing Kai
pengurus pro
dikendalikan
pengambilan.
Dia berkata,
apabila kita sudah settle,
kita boleh upah lebih
diri kita sendiri.
Lebih ramai kakitangan?
jom,
itu
terlalu mahal!
Berapa banyak rumah yang diperlukan?
Adakah yang tinggal?
Pemikiran kecil itu!
di sini,
tag anda!
Dengar,
tak kacau
dalam tu.
Tetap yakin,
faham?
saya hiasan,
awak cakap, faham!
baiklah,
sempurna,
nampak tajam!
Masa tunjuk!
Yudong,
Daoqi,
bertemu Michael,
yang saya selalu
dibesarkan.
Michael,
CEO kami,
Dr Fu Yudong.
Duduk, duduk.
Dan COO kami,
Encik Li Daoqi.
Michael,
pengenalan awak?
helo,
Encik Fu, Encik Li.
Saya Michael.
Tentang latar belakang saya...
Ekonomi di
Liga Ivy,
kemudian Big Four
perundingan
selama empat tahun.
Pada tahun 2010...
ya 2010,
pergi ke Wharton untuk MBA.
Sejak itu,
Saya telah bekerja dengan
syarikat permulaan
sebagai rakan kongsi korporat.
Tidak cukup berjaya
sehingga bertemu Encik Xing.
Encik Xing...
dia telah
mentor saya,
secara mutlak.
Ya.
Mengajar saya pelajaran berharga,
kedua-duanya
perniagaan dan kehidupan.
Saya yakin Encik Xing
memilih kamu berdua
sebagai rakan kongsi
kerana awak
sungguh luar biasa...
Bolehkah kita mempercayai lelaki ini?
Nampak pandai
tetapi
tidak betul-betul...
kami
baru kepada
pengurusan.
Bagaimana jika...
Jangan risau.
Dengan pelaburan Xing Kai,
dia tidak akan memilih seseorang
siapa yang akan gagal.
betul.
Sebenarnya, pengalaman kami
sebabnya
kita perlukan seseorang
seperti Michael.
Biar dia berdemonstrasi.
Kami menonton,
kita belajar.
Mudah, kan?
ya,
tonton dan pelajari.
Adakah anda tahu
apa pakaian saya
dipanggil?
Perniagaan santai!
Sengaja kurang berpakaian
berbanding profesional perniagaannya.
Menunjukkan kepadanya
siapa sebenarnya yang bertanggungjawab
sekitar sini!
Anda berbeza!
itu
peralatan pahlawan PhD anda!
Bermakna!
Pakaian bertenaga!
Kawan, kita sudah sampai,
tidak akan turun!
Masuk.
Encik Li, Encik Fu,
kad perniagaan siap.
bagus.
Encik Li.
-Dan ini adalah milik Encik Fu. -Terima kasih.
Terima kasih.
Selamat datang.
"Encik Fu (Penjaga kedua)"
bunyi aneh,
bukan?
Ya, CEO
bunyi macam VP.
Tidak mengapa!
Sekadar tajuk.
Bagaimana pula dengan "Encik Dong!"
Hanya bergurau!
Kenapa tidak!
Beritahu semua orang,
makan malam
pada saya malam ini.
Pasukan Michael sudah
pergi makan malam.
Menjimatkan wang saya!
Hanya kami bertiga sahaja.
Anda memilih restoran.
Masih ada kerja...
Baik, hanya kami!
Mesyuarat eksekutif!
saya...
diam!
Makan malam solo kemudian!
OK, saya datang!
Kami hanya main-main.
teruskan.
Betul, pergi sekarang.
OK.
Jesse mesti fikir kita gila.
Kami.
Li Daoqi,
Presiden, Dr. Fu Limited.
cukup baik?
Sempurna.
BERNIAGA KASUAL!
Video yang cukup.
Sentiasa hidup
telefon itu.
mak.
Ayuh!
Datang ke sini, cepat!
Baiklah, baiklah.
Di sini!
Ayuh!
1, 2, 3,
-Selamat Hari Lahir! -Selamat datang...
tunggu...
Selamat Hari Lahir! Yay!
Tanda jantung, ingat?
Hati!
Dari TV...
apa itu...Pesta...
ya...
hati,
gaya orang muda,
betul tak?
Ya...terima kasih.
Saya pulang!
Datang!
Fu Yudong di sini?
Di sini.
Pesta yang manis...
Ayah, Ibu!
Jadi,
semua orang kenal?
Yeah, yeah.
Ibu awak hebat.
Pesta yang bagus, duduk!
Bergerak bersama,
jangan berlegar.
Di sini, lelaki,
kerusi ini.
Tolonglah!
Tiada formaliti.
Kami semua keluarga.
Ayah, sebelah ini,
di sini.
Tempat ini baik-baik saja.
Pasti, pasti.
OK, saya di sini.
Saya akan ambil ini.
Orang tua dahulu.
Yudong, sini.
Perlu mencuci.
Ibu, tempat itu.
Ini berfungsi.
Tolong, semua orang.
Duduk.
OK,
Saya tengah.
Semuanya sempurna.
udang?
Gali masuk!
Yudong, makan!
Anda tidak akan percaya
betapa terkenalnya saya
di kawasan kejiranan kami!
Fikiran pertama jiran
sedang menyapa saya,
tetapi tidak!
Semua orang bertanya tentang dia!
Ya.
Lebih baik daripada
kakitangan penyelenggaraan,
serius!
Yeah!
Pengumuman,
dia bersara dari
pembaikan.
Dia dan Li Daoqi
bermula...
apa namanya...
dia seorang CEO sekarang!
Dengan dia
latar belakang kimia,
mereka membuat kosmetik.
Tiada lagi
Yudong, tukang.
Sekarang dia Encik Fu, CEO!
Mereka sepatutnya tahu,
ia besar!
Dengan Li Daoqi?
Masa roti bakar!
tahniah!
Kepada CEO kami!
Jom, Yudong!
Encik Fu!
Pusingan pertama!
Cheers!
minum.
Dia terlebih menjualnya.
Pemula
boleh berjaya
atau gagal.
Minumlah!
Kejayaan bukan segala-galanya.
Anda akan berjaya!
Akan berjaya!
Cuma
buat yang terbaik!
Bangga dengan awak!
makan,
biarkan mereka bercakap.
Betul, betul.
ibu bapa yang dihormati,
roti bakar lagi.
Oleh kerana dia malu,
Saya akan bercakap.
Pada hari lahirnya,
terima kasih kerana datang
sepanjang perjalanan ke sini.
Maaf kami lambat,
terima kasih
untuk kejutan!
Terima kasih!
awak boleh
bergantung kepada kami
untuk menjaga awak.
Semoga anda sihat
dan nasib,
ya?
Kesihatan anda bermakna
segala-galanya!
???Tertanya-tanya jika ufuk???
???ada penghujungnya...???
Ruang tamu sudah siap,
sampah habis.
Sempurna!
Cepat, bantu pilih
satu,
gambar parti.
Tiada senyuman darimu,
sayang.
Perlu bercakap.
Hadiah hari jadi?
Roger, ke bilik mandi!
Ini serius.
saya maksudkannya.
apa?
Saya bersyukur kerana
pesta kejutan,
sungguh.
Tapi sebenarnya...
Saya tidak menikmatinya.
cuma...
kenapa tiba-tiba ada
begitu ramai orang?
ramai orang?
Hanya ibu bapa kita
dan kami.
siapa lagi?
Itu maksud saya.
Video tentang
hubungan bapa-anak Cina,
Saya menontonnya.
Orang boleh kata
mewujudkan lebih banyak komunikasi.
Anda bermaksud baik.
saya faham.
Ia mungkin
bekerja untuk orang lain,
tetapi
Saya berbeza.
Kes saya berbeza.
Betapa berbezanya?
Dia bapa awak!
apa
isu besar?
Saya tidak faham.
Boleh awak jelaskan?
aku dan dia...
Saya tahu bagaimana untuk mengendalikannya.
Ada rancangan.
rancangan apa?
Beritahu saya.
Beritahu saya mengenainya.
lihat,
kami kembali sekarang.
Anda tidak boleh mengelak
dia, kan?
Jika anda mesti berjumpa dengannya,
mengapa tidak menjadikannya menyenangkan?
Jadi awak cakap
saya kacau?
Bukan tentang menyalahkan.
Mari kita langkau siapa yang betul atau salah,
dan komen orang lain
dalam talian.
Saya cuma berkongsi
perasaan jujur saya,
Saya berasa janggal!
tak puas hati.
tak suka.
kenapa...
Intinya ialah,
apa sahaja yang anda rancang,
tolonglah
bercakap dengan saya
pertama!
terutamanya
tentang dia!
baiklah!
Cuba menolong, ditolak.
Salah saya kerana campur tangan,
boleh ke?
Maaf, keburukan saya!
salah saya!
Maaf, Dr. Fu!
Tidak akan berlaku lagi!
saya bodoh!
Bodoh!
Tak mandi?
Tidak! Tidak pernah lagi!
Kekal busuk!
Busukkan awak!
Adakah semuanya baik,
kenapa kegilaan ini!
Awak kejutkan saya!
minum?
dengan siapa?
Dengar sini,
jangan minum dengan pakcik fu,
dia ada isu langsung...
Bukankah dia.
Mendapat sesuatu yang baik.
Mata terbuka.
Masih bermeditasi...
Bukalah.
Mandi!
awak bau.
Shoo!
Bukalah.
takkan.
Semak ia keluar.
apa?
Tidak boleh membacanya.
Apa ini?
Kerja baru?
syarikat mana?
Baca.
"Dr. Fu?"
syarikat Yudong?
Dia mula bangun?
Anda presiden?
Secara teknikal, saya, sayang awak
membawanya masuk. Mengendalikan segala-galanya,
pelaburan,
pendaftaran,
semua saya!
pejabat saya
sudah bersedia,
cantik.
Esok pagi,
menunjukkan awak dan Nian
sekeliling.
awak?
Permulaan?
Wakil sah?
49% saham?
Mengapa mereka
memberi anda sebanyak itu?
Semua orang tahu?
Terangkan!
saya mahu
51%,
tidak boleh berlaku!
Mereka mahukan kawalan!
Tidak bermaksud untuk menyembunyikannya...
Tahu anda akan
katakan tidak.
umur saya,
tiada apa untuk ditunjukkan.
Makan dengan
kawan-kawan awak,
memperkenalkan
saya sendiri...
saya malu!
Boleh jadi
pukulan terakhir saya.
Terpaksa mencuba.
Mungkin ia akan berjaya?
Sebenarnya, saya takut.
sungguh.
Hanya mahukan sokongan anda.
Jika anda menentangnya,
Saya akan pergi esok,
tarik keluar,
tamatkannya...
[Amanda,]
[mengarut!]
[Lelaki yang lebih muda?]
[Enam tahun lebih muda.]
[Bolehkah anda mengendalikannya?]
[Jadilah realistik!]
[Ya,]
[berfikir ke hadapan.]
[Tutup sekarang,]
[tetapi kemudian apabila anda berumur]
[dan dia masih muda...]
[Apakah kamu akan menjadi kepadanya,]
[isteri atau ibu?]
[Kak, buka mata awak.]
[Dia mahukan mama gula.]
[Dia akan menghabiskan wang anda]
[dan tinggalkan awak!]
[Untuk membuat kesimpulan,]
[menerima kebaikan.]
[Menawarkannya]
[mengambil keberanian.]
[Itu sahaja untuk hari ini,]
[terima kasih!]
Jadi tertumpu pada
seseorang menjadi CEO.
ops,
membuat sarapan tambahan
tanpa bertanya.
Marahkan dia lagi.
salah saya.
Mengambil balik.
Mesti ambil balik.
Bodoh,
sifar
rasa,
kalah sepenuhnya,
cuma
menjengkelkan dia!
Permulaan yang buruk!
pukulan besar!
Encik CEO semakin sombong,
huh?
Bertindak semua perkasa!
Berlari lewat.
OK,
untuk jalan raya.
Terima kasih!
Bang!
Kasut siap.
dah nampak.
sayang awak!